
---
title: '凭啥你上太空我买单？贝索斯上次天刺激亚马逊用户退订 Prime 服务'
categories: 
 - 新媒体
 - IT 之家
 - 分类资讯
headimg: 'https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2021/8/fa947cb9-0f0d-4251-ad67-18b1a1177025.jpg'
author: IT 之家
comments: false
date: Thu, 12 Aug 2021 03:22:18 GMT
thumbnail: 'https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2021/8/fa947cb9-0f0d-4251-ad67-18b1a1177025.jpg'
---

<div>   
<p>8 月 12 日消息，7 月 20 日，亚马逊联合创始人、亿万富翁杰夫・贝索斯 (Jeff Bezos) 乘坐自家太空公司蓝色起源的新谢泼德号火箭进入太空。<span class="accentTextColor">但这一行为刺激到很多亚马逊 Prime 会员，他们纷纷退订亚马逊 Prime 订阅服务。</span></p><p>返回后，贝索斯感谢亚马逊客户和员工让自己的这趟太空旅行成为可能。他表示：“我要感谢亚马逊的每一位员工和每一位顾客，因为你们也为这一切付出了。”“说真的，对于亚马逊的每一位顾客和每一位员工，我发自内心地感谢你们。非常感谢。”</p><p><img src="https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2021/8/fa947cb9-0f0d-4251-ad67-18b1a1177025.jpg" w="690" h="460" title="凭啥你上太空我买单？贝索斯上次天刺激亚马逊用户退订 Prime 服务" width="690" height="460" referrerpolicy="no-referrer"></p><p>图示：7 月 20 日，贝索斯四人一行完成自己的首次太空之旅</p><p>然而，贝索斯所感谢的一些客户认为，<span class="accentTextColor">这次太空之旅促使他们不再为亚马逊 Prime 订阅服务支付每年 120 美元的费用。</span></p><p>“伙计们，我刚刚取消了我的亚马逊 Prime 会员，感觉很好，”一位用户在 Facebook 上说。“我已经受够了在网上购物，也受够了为亿万富翁的火箭旅行埋单。我想我得告诉全世界。”</p><p>就在贝索斯结束太空之旅几天后，不少亚马逊用户纷纷取消 Prime 订阅服务。</p><p>对凯蒂来说，做出这个决定花了很长时间。</p><p>她在 2004 年就注册了亚马逊 Prime 服务。“那时候，这里似乎就是网上买书的好地方，”凯蒂说。</p><p>但随着时间的推移，人们开始对亚马逊产生不同看法。</p><p>“首先，我意识到这家公司对出版业的负面影响，”凯蒂指的是多年来亚马逊与图书出版商亦敌亦友的关系。她补充说，“然后又发现亚马逊仓库工人受到的恶劣待遇。再后来，我开始意识到自己身上存在的消费主义越来越让自己感到恶心。”</p><p>对凯蒂来说，贝索斯的太空之旅就是压垮骆驼的最后一根稻草。</p><p>她说：“我看到群组里的人发帖选择退出。我读了之后，感觉一切茅塞顿开。”</p><p>类似的情况也发生在另一位名叫凯特的前亚马逊 Prime 订阅用户身上。随着更多关于亚马逊如恶化对待员工的故事曝光，她意识到自己的消费习惯对环境的影响，并开始重新考虑自己的 Prime 订阅服务。</p><p>“2020 年 7 月，我第一次开始真正记账，”她说。“看到自己在网上花了这么多钱，这很不符合我的价值观。而且我完全可以用更便宜的方式来实现。”</p><p>当贝索斯前往太空时，退订 Prime 服务的决定变得清晰起来。</p><p>凯特说：“整件事就是这样一场奇观。<span class="accentTextColor">一个人积累了如此多的财富，以至于完全与普通人的现实脱节</span>。”</p><p>凯特表示，尽管她并不后悔自己的决定，也不考虑再用，但她理解为什么数百万美国人继续订阅亚马逊 Prime 服务。</p><p>她说：“对很多人来说，Prime 和亚马逊让他们可以获得其他渠道无法获得的东西。”“我很幸运，自己可以去当地的很多商店，其中一家商店出售大宗商品，能帮助减少一次性塑料。”</p>
          
</div>
            